1) Faça um algorítimo que dado as 3 notas tiradas por um aluno em um semestre da faculdade calcule e imprima a sua média e a sua classificação conforme a tabela abaixo.

Média = (nota 1 + nota 2 + nota 3) / 3; 

Classificação:
- Média menor que 5, reprovação;
- Média entre 5 e 7, recuperação;
- Média acima de 7, passou de semestre;


2) O IMC – Indice de Massa Corporal é um critério da Organização Mundial de Saúde para dar uma indicação sobre a condição de peso de uma pessoa adulta. 

Formula do IMC:
IMC = peso / (altura * altura)

Elabore um algoritmo que dado o peso e a altura de um adulto mostre sua condição de acordo com a tabela abaixo.

IMC em adultos Condição:
- Abaixo de 18.5 Abaixo do peso;
- Entre 18.5 e 25 Peso normal;
- Entre 25 e 30 Acima do peso;
- Entre 30 e 40 Obeso;
- Acima de 40 Obsesidade Grave;

Classes 

1) Crie uma classe para representar carros. 
Os carros possuem uma marca, uma cor e um gasto médio de combustível por Kilômetro rodado.
Crie um método que dê a quantidade de quilômetros e o preço do combustível nos dê o valor 
gasto em reais para realizar este percurso.

2) Crie uma classe para representar pessoas.
Para cada pessoa teremos os atributos nome, peso e altura.
As pessoas devem ter a capacidade de dizer o valor do seu IMC (IMC = peso / (altura * altura));
Instacie uma pessoa chamando José que tem 70kg de peso e 1,75 de altura e peça ao José para dizer o valor
do seu IMC;